We've always been this to free all the pain
DEATH NOTE
데스 노트
Caption 으니짱
http://blog.naver.com/prettybaby11
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
恨みの裏 だれ Down?
원한의 올가미엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
What's up people?
2007년 12월
뭐라고, 로저?
한번 더 말해 줘
L이 죽었다
죽어?
어째서?!?
키라한테 살해당 한 거야??
그런 거야?
아마도…
키라를 사형대로 보내겠다고 해 놓고
살해 됐다
그런 거야?
멜로…
게임은 이기지 못하면
퍼즐을 풀지 못하면
단지 패자일 뿐
그래서…
L은 니아와 나 어느 쪽을?
아직 어느 쪽도…
죽어 버렸으니 이제 선택할 수도 없겠지
멜로, 니아… 어떠냐
두 사람의 힘을 모아서
응, 그래요
무리야, 로저
나와 니아의 사이가 좋지 않다는 건
알고 있잖아?
언제나 경쟁해 왔다고
언제나…
좋아, 로저…
L의 뒤를 잇는 건 니아다
니아라면 나와 달라서
냉정하게 퍼즐을 풀어 줄 거야
난 나가겠어…
이 시설에서도…
멜로!
어쨌든 나도 이제 곧 15살이라고
내 방식대로 살겠어
체포 당시 우연히 히구치의 근처에 있던 경찰이
2012년 3월 5일
얼굴을 알고 있는 사람의 이름을 적으면
적힌 사람이 죽는 노트다…라고
말하는 것을 들었습니다
죽음의 노트란 그걸 말하는 건가?
네, 지금 그건 일본 경찰에 있습니다
니아라 밝힌 소년이
단독으로 3년간 조사했던
키라 사건 자료를 들고
FBL국장과 함께
대통령을 접견-
대통령 각하,
지금 존재하는 L은 혼란을 피하기 위해
일본 경찰이 만들어낸 것일 뿐
L은 이미 죽었습니다
메이슨 국장…
그는… 대체…?
네!
죽은 L의 뒤를 잇는 인물…이라고만
말씀드리죠
미 합중국은…
L과 관련이 없는
독자적인 키라 대책 본부
SPK를
FBI·CIA수사관을
중심으로 발탁한 인원에
니아를 더해 청설했다
유 괴
하지만 인터넷의 규제는 불가능하고
키라 사건도 벽에 부딪친지 오래고
인터넷에 죽여줬으면 하는 인간을
올리는 인간이야말로
죽여줬으면 좋겠어요…
응?
하지만 키라도 인터넷에서 조금은
정보를 얻는 모양이니
죽이지는 않겠죠, 그들을
마츠다의 말은 모순투성이야
확실히 나쁜 짓만 안 하면
아… 아니, 착한 사람들한테는
좋은 세상으로 바뀌었다
…라고 안이하게 생각하는
사람들도 있을 거예요
잘도 말하네
(아니… 모두가 그렇게 생각하는
세상이 올 거야)
또 그 얘길 하고 있는 거야?
그만두세요, 당신
라이토도
다녀왔습니다
어서 와~
어서오렴, 사유
오빠, 미사 씨
두 사람 함께 왠일이래
잘 왔어
오랜만입니다~
마츠다 씨… 였죠?
아… 네!
오랜만입니다
언제나 아버지가 신세지고 계신다죠
사… 사유,
언제 이렇게 예쁘게…
예전에 왔을 때는 요만한…
마츠 얼굴 빨개~
아니… 그런 게…
사유는 절대 경찰에게 시집 안 보내
네??
맞아요, 절대로 싫어요
네?? 그런…
전 아직 프로포즈도 안 했는걸요
아버지… 어머니…
아버지?
어머니…?
그치만 마츠다 씨도 멋지다고 생각해요
네?! 저… 정말이야, 사유?
네! 마츠다 씨가 한 10년만 젊었다면
사귀는 걸 생각해 봤을지도요
사유도 말솜씨가 늘었구나
정말~! 마츠다보다 훨씬 어른스러워
그래도 라이토만은
처음 봤을 때나 지금이나 변함없이 멋져
오빠도 취직도 했으니
동거 생활은 그만 접고 빨리 결혼해
응~ 좋은 말씀
이런 불행한데 단란한 가족…
재밌어!
무슨 일이야, 아이자와
알겠네
마츠다, 라이토 따라 와
유괴?
누가 누구를?
타키무라 경찰청장님이
상대는 몰라
젠장… 키라사건도 난관에 부딪친 상황인데
차장실
확실한가?
전화가 온 건 6시 12분
지금으로부터 45분쯤 전입니다
게다가 청장님의 휴대폰이란 걸
확인했습니다
상대는 뭔가 요구 조건을 말했나?
그게…
응?
청장님과…
살인노트의 교환입니다
(누가…? 뭣 때문에?)
키라 일까요?
아니, 노트의 존재가 세상에 알려졌다면
원하는 자는 얼마든지 있어
아버지, 청장님은 어디까지 알고 계세요?
노트에 관한 건 여기 있는 사람들만
알고 있었을 텐데요
그래, 절대 청장님에겐 얘기하지 않았어
(데스노트의 존재…)
(그리고 적어도 그걸 경찰청이
소유하고 있다는 걸 알고)
(노리는 자가 있다)
경찰청 각 부서에
청장님의 유괴 사실을 알려라
네!
범인에게서 연락이?
아뇨…
타키무라청장님이 만나고 싶다는 인물이…
뭐야?!
FBI수사관…
존 맥켄로입니다
물론 가명이지만요
키라와 관련된 일로 움직이고 있기 때문에
양의해 주십시요
(키라를…)
타카무라 청장님은 지금 자리를 비우셨소
나라도 괜찮다면 대신 얘기를 듣도록 하죠
뭐… 상관없겠죠
그럼 바로 본론으로 들어가지요
일본 경찰은 도저히 믿음이 안 가서요
키라 사건의 해결을 위해
노트를 우리나라에 넘겨 주셨으면 합니다
FBI였나?!
청장님은 어디 계시지?
무…무슨 얘기지?
시치미떼지 마!
이건 엄연히 범죄야!
우리가 일본의 경찰청장을…
뭣 때문에?
그럼 어떻게 노트에 대해
어떻게 된 거야?
아무래도 경찰청의 청장이 어떤 자에게
유괴 당한 것 같군요
하지만 노트를 노릴 만한 자는…
레스터 지휘관
청장 구출…
범인 체포에 협력하겠다는 쪽으로
얘기를 진행시켜 주세요
기회를 봐서 노트를 가로채겠습니다
알겠네
들리는가? 이쪽은 본부다
지령이 떨어졌다
뭔가 불었나?
일본 경찰은 키라에게 겁먹어 도망갔고
실제로 움직이고 있는 건
야가미 소이치로, 모기 칸조, 마츠다 토다뿐
그렇지?
그래, 우기타라는 부하도 있었지만 죽었다
그래서 경찰 간부로 있는 네놈이
노트의 존재도 몰랐다는 거냐?
웃기는구먼, 일본 경찰
그 중에서 제일 지위가 높은 건
본부를 지휘했던 야가미로군
그… 그래
내 생각으론 노트는 두 권
한 권은 키라
한 권은 일본 경찰
두 권 다 우리가 차지한다
멜로 말대로만 하면 틀림없다
멜로가 오고 나서 지난 1년 반
한 번이라도 틀린 적이 있었나?
하지만 키라도 죽이지 못한
마피아 보스의 목을 가져올 만한 녀석이
왜 그렇게까지 노트에 집착하는 거지?
노트만을 원하는 게 아냐
방해되는 자는 죽인다
최고가 된다!
(무슨 수를 써서다도…)
(니아보다 먼저!)
'사고사'라고만 적고 죽음의 상황을
적지 않을 겨우엔 그로부터 6분 40초 후,
최단시간 내에 자연스럽게 사고를 당해 사망한다
사고사 때의 죽음의 상황은 비록 그때
사망하는 인간이 이름을 적힌 사람뿐이라도,
인간계의 환경에 지대한 영향을 끼친다
그 일로 나중에 사망자가 발생할 듯한 상황은
'타인을 끌어들이는'일이 되기 때문에
심장마비가 된다
두… 두목!
뭐야, 조용히 좀 해
죄송합니다…
그만 에디와 둘이서 잠시 졸아버려서
그 틈에… 타키무라가 넥타이로 자살을
바보 자식!
인질을 죽여버리면 어쩌자는 거야!
아니, 그걸로 됐어
(이게 키라의 짓이라고 한다면)
(키라는 얼굴도 이름도 모르는
우리에겐 손을 쓸 수 없어)
(타키무라 쪽을 처리했다는 거지)
(요컨대 키라는 이 유괴를 알고 있는 자)
어쩔 거야, 멜로?
다음은 야가미 소이치로의 딸
야가미 사유를 끌고 와
청장님이나 범인의 단서는
아무것도 못 찾다니…
그건 그렇고 납치를 해 놓고
그 후로 아무런 소식이 없다니
어떻게 된 거야?
라이토, 존 맥켄로라고 말했던 FBI수사관
본명은 래니 코너즈가 틀림없어
그렇군요, 다행이네요
수사관은 진짜…
FBI국장도 타키무라 청장님의 구출에는
협조하겠다고 직접 말해 왔다
믿어도 되겠지…
(청장이 분명히 죽었을 것인데)
(어째서 아무런 반응이 없는 거지?)
(죽어버렸다고 해서 거래를 포기하다니…)
(그 정도의 상대였나?)
아버지!
아니… 여기 보인 모두가
반드시 들어두는 편이 좋겠어요
청장님은 노트에 대해선 몰랐겠지만
L과 수사했던 사람들은 알고 있어요
만약 그걸 털어 놓았다면 노려질지도…
라이토~!
오늘은 얌전히 혼자 먼저 잘게
응, 잘자
잘자~
그럼 난 이쪽으로
아…! 위험한 건 여기 있는 사람만이 아니예요
그 가족들이랑…
청장님의 전화?
범인에게서다!
아이자와
네, 역탐지
야가미다
차장님?
청장과 노트의 교환 말인데
중지다
타키무라가 죽었다
뭐야?! 이…이 자식
단, 정지된 건 청장과의 거래
노트의 교환은 야가미 사유와 한다
경찰청 차장인 당신한테
경찰에 알라지 말라고 하는 건 넌센스겠지
하지만 단독으로 움직이길 바래
만약 경찰이 지나친 움직임을 보인다면
딸을 죽이겠다
그래, 청장처럼 깔끔하게 말야
지금부터 타키무라의 시체 화상을
메일로 보내 줄게
잘 봐두라고
다시 또 연락하지
이…이봐!
(다… 당했다)
(청장의 죽음을 역으로 이용해 사유를…)
라이토, 또 재미있어졌구나
청장님…
어째서 이렇게까지…
젠장!
네, 네~
당신?
별일이네요, 업무용 전화기로
네? 사유?
글쎄요…
그리고 보니 늦네요
사유…
아버지 괜찮으세요?
제가 생각해 보건데
청장을 죽인 건
납치범이 아니라 키라예요
아마 노트를 납치범에게
넘기지 않기 위해서겠죠
키라는 정의를 자처하고 있어요
때문에 노트가 악의 무리에 넘어가는 건
피하고 싶었을 거예요
청장을 죽인 게 키라라면
경찰청 내부에서 정보를 얻을
수단을 가지고 있다고 생각할 수밖에 없어요
여기 있는 사람만으로
움직이는 게 좋겠다고 생각해요
또 키라가 사람을 줄일지도 모른다는 거군
그렇습니다
니아, 납치되었던 일본 경찰청장이 살해됐어
누구에게요?
누구라니…?
그야 납치했던 범인에게…
키라의 짓이라면 재미있겠군요
그러네요…
인질이 죽으면
노트와 교환은 생각할 수 없으니까요
그러니 키라라면…?
상당히 키라가 압축할 수 있네요
그보다 레스터 지휘관
그의 행방은?
그게… 4년 전 니아가 말한
시설에 있었던 건 확실한데…
그 후로는 전혀…
그럼 결정났네요
(멜로… 넌 언제나 감정이 지나치게 앞서)
(중요한 것을 소흘히 처리해 버려)
(아니면 이번 일과는 전혀
관계가 없는 건가?)
(시설에 사진을 남기다니…)
야가미다
딸이 드디어 이쪽에 도착했다
이쪽?
여기가 어딘지 정도는 대충 알고 있겠지?
거래는 이쪽에서
단신으로 노트를 갖고
이틀 안에 LA로 와라
거래는 딸이 무사한지 확인되지 않으면
하지 않겠다!
목소리를 들려줘
알겠어, 알았다고
다시 메일로 화상을 보내 주지
사유…
차장님, 로스엔젤레스 5번가까지 좁혔습니다
뒤에 있는 TV에서 나오는 방송은
분명히 그쪽에서 지금 방형되고 있는
프로그램이에요
무사하다는 걸 알리기 위해
일부러 같이 찍었겠죠
다…다행이다
일단은 살아있다는 건가…
노트를 가지고 LA로 간다
경찰청 차장으로서…
그리고 야가미 사유의 아버지로서다
내가 모든 결단을 내리고
모든 걸 책입지겠다
아버지! 그렇다면 대책을 세운 뒤에요
맞아요, 차장님
하지만 이틀 안에 LA에 가야 해
시간이…
그렇다면 청장을 죽인 건 납치범이 아니라
키라라는 얘긴가?
그럴 수도 있다고 말씀드리는 것뿐입니다
그렇다면 키라는 일본 경찰 정보를
얻고 있다는 얘기가 되죠
네!
L입니다
L이야, 지금의…
국장님, 존 맥켄로 아니…
래리 코너즈 수사관의 얘기는
야가미 차장님을 통해 들었습니다
타키무라 경찰청장 살해 사건에
힘을 보태어 주실 수 있겠습니까?
글쎄요…
전화를…
2대 L…
처음 뵙겠습니다
2대? 무슨 뜻인가요?
당신은?
숨겨봤자 소용없습니다
우리는 L에게 의지하지 않고
키라를 붙잡기 위해 새롭게
만들어진 조직 SPK입니다
이 조직의 상급자 7명 정도가
L의 죽음을 알고 있습니다
(L의 죽음을…)
(누가… 어디서…?)
그리고 제가 SPK의 중심에 있는…
그러니까 N입니다
(N? 장난치는 건가?)
(하지만…)
(이 분위기는?)
(뭐야?!)
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 묻어둔 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
덧없는 앞날, 그 눈에
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원 않고도 악법의 이어진 감옥에
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트의 맹독에 번뇌를 두려워 하고 있어
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 탐하며
裁き 犯罪統括とほざく
판결과 범죄, 싸잡아 지껄여
誰が打開策などわかる？
누가 타개책 같은 거 알고 있어?
免罪のワ-ド
면죄의 말
制裁のワ-ド
제재의 말
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
확실히 거머진 열기 Desperate(절망)
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률 게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)